Bem vindo de volta.
É hora de criar um formulário de "login". Talvez até mesmo um formulário de 'Registro' porque para novos usuários, você quer
registre-os.
Então vamos trabalhar nisso.
Primeiro, queremos talvez criar um componente de "entrada" e um "registro". Então vamos fazer isso.
Eu vou criar uma nova pasta, chamá-lo 'SignIn' e esta pasta terá um novo arquivo chamado 'signIn'
ponto
'js'.
E novamente usando nosso melhor amigo, copie e cole, podemos usar isso e chamar isso de 'Signin'.
E nós não temos nenhum css para isso. E não adereços ainda. Aqui dentro
Nós definitivamente queremos ter um formulário de 'Signin'. E felizmente para nós porque estamos usando 'taquiones', bem, se nós
pesquisa forma de 'tachyons', eles deveriam ter, oh! Parece que eles têm um formulário de inscrição apenas para nós, para que possamos usar.
Tudo bem, isso parece incrível.
Nós podemos apenas copiar e colar esse código,
e novamente porque temos 'taquiones' as classes serão automaticamente aplicadas.
Então vamos fazer isso. Corrigir recuo um pouco.
Vamos salvar. E você vê aqui que a sintaxe está errada.
Bem, isso é porque com o JSX, poderíamos ter nos afastado, quando
deixe-me fazer isso menor. Em html,
nós não necessariamente temos que fechar as caixas de entrada. Mas aqui com o JSX, temos que ter certeza de que o
tags de entrada são fechadas.
Então agora nosso caso, nós temos três entradas, eu acredito. Então, podemos salvar isso e ainda há algo de errado. Vamos ver,
o que mais nós tivemos.
E nós temos mais uma 'entrada' aqui.
Tudo bem.
Você vê o destaque é fixo.
Vamos apenas garantir que isso funcione adicionando este componente de 'login' ao nosso aplicativo
ponto js.
E, finalmente, podemos colocá-lo no topo por enquanto, para garantir que funcione.
Vamos ver o que acontece.
É compilado com sucesso, voltando e tudo bem, nós temos o formulário.
Não parece tão ruim, mas definitivamente há algumas coisas. Nós não queremos este material de fundo e
precisamos de tudo centrado.
Bem, uma coisa, eu quero, eu quero que isso tenha uma carta embaixo.
Então, se eu voltar aos 'tachyons' e eu fizer 'tachyons',
é como um cartão de produto.
Tudo bem.
Eu gosto da aparência deste cartão de produto, mas eu apenas gosto dos limites dele.
Eu não preciso copiar o conteúdo. Então, vou apenas copiar essa tag 'article' e adicioná-la
aqui.
Feche a tag 'article',
e vamos ver como isso parece.
Tudo bem, nós pegamos a caixa do limite, pelo menos, mas tudo é meio que empurrado.
Mais uma vez vamos começar a remover algumas coisas que não precisamos.
Nós não precisamos do 'esqueceu sua senha',
nós não precisamos do 'Remember Me'.
Vamos salvar, voltar para isso.
E mais uma vez queremos ter certeza de que isso está centrado, e nós realmente queremos mudar as classes aqui,
para,
mais uma vez eu fiz o controle de comando,
comando de controle 'g' para ter todos esses múltiplos cursores e eu vou apenas dizer 'className' e nós realmente queremos
para remover este 'centro' aqui, nós já o temos aqui.
Tudo bem, as coisas estão começando a parecer um pouco melhores.
Eu quero fazer um pouco de sombra ao redor da fronteira, então, novamente, talvez mude o 'raio da borda' para três
e alterar alguns desses valores, adicionarei minha sombra favorita e não acho que preciso disso.
Vamos ver como isso parece.
Tudo bem, é melhor olhar para essa borda que parece muito legal.
E talvez nós queremos isso um pouco maior e isso deveria dizer 'registrar' ao invés de 'inscrever' porque
bem, queremos idealmente ter outro formulário para um registro.
Então, vamos dizer "Registre-se" aqui e, em seguida, para um "sinal", digamos "f1", salve isso, volte.
Tudo bem.
Isso não parece tão ruim, na verdade.
E se eu digitar as coisas aqui, tudo fica bem.
Perfeito.
Portanto, temos o formulário "entrar". Este formulário "Login",
bem, nós não queremos mostrar isso, quando este aplicativo está ativo.
O ideal é que tenhamos um formulário "Fazer login" e, depois que um usuário fizer login, ele poderá acessar a página inicial.
Então vamos fazer isso.
Parece que precisamos de um pouco de estado.
Se eu for para app dot js, e este é um problema que é muito comum em mapas e existem bibliotecas que você pode
usar, mas para nós, eu quero construir isso do zero.
Então, temos uma melhor compreensão de como as coisas funcionam. Podemos criar um estado de rota e a rota continua
acompanhar de onde estamos na página.
No nosso caso, queremos que ele comece com "login".
Assim, quando o aplicativo, inicialmente, é carregado e o construtor é executado, "login" ou "rota" deve ser "login".
Então agora que temos esse 'sinal',
Bem, parece uma afirmação condicional correta.
Podemos apenas dizer que, se, e eu posso fazer uma declaração if aqui porque estamos dentro de uma declaração de retorno.
Mas como esses são justos, isso é apenas JSX, podemos agrupar as coisas entre chaves.
E agora é uma expressão de javascript.
Então, vamos dizer, vamos embrulhar isso em chaves,
E nós queremos a navegação lá, não importa o quê.
Se 'este' ponto 'estado' ponto 'rota' é igual a
'assinar em'.
Se isso for verdade, quero que você retorne o componente "signin". Caso contrário, você pode retornar
o componente 'Logo'.
Vamos apenas alterar o espaçamento aqui, só assim parece um pouco melhor. Vamos salvar
e veja se isso funciona.
Lá vai você, acrescentou isso. Nós vemos que, nós recebemos um erro aqui dizendo, bem, elementos json ajax devem ser embrulhados em
uma tag de fechamento. Lembre-se porque estamos retornando vários elementos aqui,
isso não funciona.
Nós precisamos envolvê-los.
Sim, essa mensagem de erro é um pouco complicada.
Mas, você se acostuma depois de um tempo, então nós queremos embrulhar isso, em um
'div'. Vamos salvar. Vamos voltar.
Tudo bem.
Vamos ver o console
sem erros, mas ainda mostrando "login". Então, vamos verificar para ter certeza de que fizemos isso direito.
Se 'este' ponto 'estado' ponto 'rota' é igual a 'sinalização'.
E como você pode ver, eu soletrei errado.
E é por isso que (isso) não estava funcionando.
Se eu salvar.
Ai está.
Nós recebemos nosso 'Sign In'.
E se eu mudar isso para outra coisa,
bem, nesse caso, temos nossa tela inicial.
Surpreendente.
Apenas simples condicionais em javascript, e nós temos nossa auto-direcional (?).
Vamos expandir isso. Vamos entrar.
E agora, se o usuário fizer login,
enquanto queremos direcioná-los para a página inicial. Então vamos criar uma função em 'signin' e este prop vai
temos, vamos chamá-lo 'onRouteChange'.
Então, quando a rota for alterada, será 'este' ponto 'onRouteChange'.
E vamos escrever essa função.
Podemos dizer "onRouteChange" usando as funções de seta.
Vamos pensar sobre isso, pois agora podemos salvar 'este' ponto 'setState' em 'home'. Não significa muito, mas
ela muda, a rota de 'signin' para 'casa'.
Então vamos fazer isso funcionar. Eu vou salvar.
Oh! Tem que embrulhar isso em chaves porque é um objeto.
Sim.
E agora, se entrarmos no componente de 'signin', podemos dizer que, para essa 'entrada', podemos apenas ter um manipulador de eventos 'onClick'.
Então deixe-me, adicione isso em um novo espaço, só assim você pode ver melhor.
Torne isso um pouco maior, lá vai você, vai fazer um 'onClick' e 'onClick' este 'login' receberá o 'onRouteChange'
manipulador de eventos, e vamos apenas dizer 'onRouteChange', vai economizar. Vamos voltar, clicando em 'Entrar' e está funcionando.
Tudo bem, nós também queremos clicar em 'onSignOut'
e isso deve nos levar para a página "Entrar".
Então, novamente, temos o 'onRouteChange',
mas desta vez, ao clicar no sinal de saída, que é a "Navegação" aqui, queremos que ele seja encaminhado.
Então, como podemos fazer isso?
Vamos para o componente 'Navegação' e queremos dizer na tag 'p' que haverá um 'onClick'
e o evento 'onclick', que ainda não escrevemos, mas temos o 'onRouteChange'.
Então, com base nisso, eu posso passar isso como um prop e voltar para o app dot js,
podemos passar para 'Navegação' 'onRouteChange', 'este' ponto 'onRouteChange'.
Mas há um problema aqui, porque uma vez eu faço o 'Login' e clico em 'Sair' enquanto nada acontece. Nós nunca
mudando a rota para "fazer login".
O ideal é quando clicamos, mudamos a rota para 'Sign In', para que essa declaração aqui seja avaliada como
verdade e nós começamos o sinal em forma.
Então, parece que em vez de nós apenas estaticamente entrar em casa para 'onRouteChange', precisamos dinamicamente
digamos que nossa rota
vai ser onde nós damos.
Precisamos alterar 'onRouteChange' e 'signin',
e 'onRouteChange' e 'Navigation'.
Então, vamos para "Assinar primeiro" e dizer "onRouteChange" 'home'.
Agora, não queremos realmente executar essa função. A maneira que temos agora é que, vamos executar este
função quando é processado.
Mas isso não é o que você quer, nós queremos que ele seja executado sempre que 'onClick' acontece e então 'onClick' irá chamar
esta função.
Então, a maneira como fazemos isso é que podemos fazer uma função de seta. E esta função de seta só terá um 'onRoute
Mude para 'casa'.
Então é apenas uma função que será chamada. Aqui estamos apenas definindo a função.
Vamos fazer a mesma coisa em 'Navegação' também.
Em 'Navigation' 'onRouteChange', agora passará um parâmetro, mas em vez de 'home', ele dirá 'signin'. Vamos ver
se isso funciona.
Indo para 'Entrar' e 'Sair'. 'Entrar' e 'sair', incrível.
Não vamos nos preocupar muito com um erro porque não inserimos nada.
Por enquanto, queremos garantir que as rotas funcionem.
Tudo bem.
Vamos também criar o registro para um novo usuário.
Queremos que eles tenham um registro.
Talvez seja pedido também o nome do usuário.
E apenas para manter as coisas simples, vamos apenas adicionar uma nova pasta em 'componentes'.
E isso vai ser, 'registrar' e isso vai ser muito parecido com 'entrar'.
Então, nós vamos ter um pouco de duplicação de código. Mas, novamente, estamos apenas construindo rapidamente, então deve
fique bem por enquanto.
Então, copiando isso de 'Signin', podemos simplesmente copiar tudo de 'Signin' e ir para 'Register'.
E agora mude o 'Signin' para 'Register' e o 'Register', talvez adicionaremos um campo numérico.
Talvez esse campo tenha no topo apenas o nome. E vamos dizer 'para' 'nome', 'tipo' 'texto' e 'nome' serão
apenas 'nome'. 'id' vamos apenas dizer 'nome'. Na verdade, não precisamos dessas propriedades, elas só vieram com a forma
que eu copio e colei de 'tachyons'.
Mas, faz o trabalho por enquanto, deve ser bom.
E não precisamos do link "Registrar" na parte inferior.
Vamos salvar.
E se voltarmos ao 'Signin', nós também não queremos que isso seja uma marca de âncora.
Queremos fazer uma mudança de rota, então podemos apenas fazer uma tag 'p'
e esta tag 'p' também terá o evento 'onClick'.
E, ao clicar, ele dirá que, a partir do 'login', queremos ir para 'registrar'.
Perfeito.
E então, finalmente, se você for ao aplicativo dot js, queremos importar esse componente,
Registre-se e registre-se.
E 'Register' é definido, mas nunca usado, porque precisamos adicioná-lo ao nosso render.
Agora isso é um pouco complicado, porque temos que fazer mais algumas verificações condicionais. Moverá
isso um pouco ao redor só para ter um código mais limpo.
Eu vou dizer, se 'estado' ponto 'rota' é 'casa', nesse caso, eu quero que você renderize nossa tela inicial
e caso contrário,
Eu vou ter outra expressão, então estou enrolando em chaves.
E essa outra expressão, nós teremos outro ternário, que dirá 'este' ponto 'estado' ponto 'rota' igual a
'signin', se estiver logado, retornaremos o formulário 'Signin',
caso contrário, retornaremos o formulário 'Register'.
E eu sei que há melhores maneiras de fazer isso.
Nós poderíamos ter acabado de fazer isso aqui ou feito e a declaração de retorno.
Mas, por enquanto, queremos que isso funcione para que possamos testar isso.
Nós temos 'Entrar'.
Se eu clicar em 'Register', eu vou me registrar, mas precisamos mudar o título para que possamos ver isso.
Vamos fazer isso mais uma vez.
Vamos voltar para 'Register' e vamos mudar o título para 'Register'.
Vamos voltar, estamos em 'Entrar'.
Se eu clicar em 'Register', eu vou para 'Register' e se eu clicar em 'Sign in', eu finalmente entro. E vamos finalmente mudar também
a entrada 'digite' 'enviar' ou o 'valor' para 'Registrar'.
Vamos salvar isso de novo.
Volte, 'Register', clique em 'Register'.
Eu não sei se você também notou que não estamos pegando o cursor quando clicamos em 'Register', então vamos
Conserte isso.
Vamos fazer o login e vamos dizer isso na tag "p"
diremos que é um 'ponteiro'
classe.
Ai está. Whoo! Tudo bem.
Então, estamos recebendo nossa forma, o que é bom.
A última coisa que quero consertar é o 'Sair'.
Eu quero ser capaz de ter 'Sair' somente quando estou em casa, e talvez quando estou no 'Sign In' ou 'Register',
Eu tenho as duas guias de navegação por aqui.
Isso é bastante fácil de fazer.
Podemos voltar para 'Navegação' e em 'Navegação', podemos dizer que,
if 'isSignedIn', uma variável que ainda não temos, mas podemos criar uma.
Eu só quero que você pense em como queremos projetar isso. Então, se ele estiver conectado, o usuário, nesse caso
nós queremos mostrar
isso certo?
Caso contrário, podemos mostrar, e estou mostrando a você como fazer isso sem o ternário, da maneira como fizemos
no aplicativo
ponto js.
Eu só quero mostrar as duas coisas.
Se o usuário não estiver conectado, talvez devamos ter duas navegações, uma que diga
'Entrar' e outro que diz 'Registrar'.
E aqui, vejo que estamos transformando essa coisa toda
em vez do que eu deveria estar fazendo, está retornando o indivíduo.
Então, aqui eu vou dizer 'voltar'
embrulhe isso em um suporte.
E nós temos o primeiro retorno e, em seguida, se estiver conectado, faremos o retorno.
Vamos salvar isso, Oop! Eu cometi outro erro aqui.
Nós não precisamos disso para 'navegar' as coisas.
Nós na verdade só queremos a tag 'p' do meio
e aqui, basta adicionar os dois links.
Então, o 'Entrar' e 'Registrar'. Então, podemos remover isso, porque estava me dando um erro porque eu estava retornando
mais de uma coisa.
Tudo bem.
Parece bom.
Queremos ter certeza de que o 'onRouteChange',
se clicarmos em 'Entrar', todos eles vão para 'casa', se clicarmos em 'Registrar' novamente, ele também irá para 'casa'.
Se eu clicar em "Sair", vou para "Entrar".
E finalmente 'isSignedIn' ainda não existe
por isso parece que precisamos adicionar um novo estado, e vamos chamar isso de 'isSignedIn' e
para começar, vai ser falso. E há algo que podemos facilmente fazer
no 'onRouteChange'. 'onRouteChange' podemos talvez adicionar outro if, e vamos dizer se 'route'
é igual a 'saída'.
Então, por tentar sair.
bem, então devemos 'setState' de 'isSignedIn' para false porque estamos desconectando.
Mais se
'route' é igual a 'home', bem nesse caso, queremos 'setState' de 'isSignedIn' para true.
E você pode estar pensando, nós não queremos autenticar e ter certeza de que eles têm acesso a obter
casa? e isso é algo com o qual não vamos nos preocupar agora, só queremos que funcione.
Então, se a 'rota' for 'signout' então 'isSignedIn' será falso.
Se o 'caminho' é 'casa', então eles obviamente assinaram.
Então vai ser verdade.
E não importa o que, nós ainda queremos mudar o 'caminho'. Vamos ver se isso realmente funciona.
Eu volto, clico em 'Register', oop! Eu estou indo para 'casa' em vez de ir para a página 'Register'.
Então eu cometi um erro aqui, se eu entro em 'Navegação',
obviamente, se eu clicar em registrar, queremos ir para o 'registro' e se eu clicar em 'Entrar', queremos
vá para "fazer login". Llet salva isso, vamos tentar de novo.
'Entrar', nada acontece porque já estamos aqui.
Assine, 'Register',
bom,
'Entrar', 'Registrar', 'Entrar', 'Registrar'
Perfeito. Clique em 'Registrar' aqui
Eu vou para 'Register', se eu clicar em 'Register', eu estou em 'home' e oop! nós vemos tha, precisamos dessa mudança para 'Sair' e
que está na página "inicial", para que possamos voltar ao ponto de aplicativo
js
E é uma correção simples.
Nós podemos voltar aqui.
Nós queremos realmente passar o suporte aqui de 'isSignedIn' para ser 'este' ponto 'estado'
ponto 'sinal'. Oop! não é isso, 'isSignedIn'. Vamos salvar. Então, se voltarmos aqui, vemos que uh! não é
trabalhando.
E isso porque, novamente, é por isso que é tão complicado com o JavaScript que eu tornei "falso" em uma string.
Então, quando verifica, 'isSignedIn' aqui falso, tecnicamente é verdade em javascript porque é uma string,
então existe.
Se eu for até aqui e fizer 'Boolean'
falso, dirá que é verdade.
Então vamos voltar a isso.
Eu vou dizer, isSignedIn ', isso deve ser falso, um booleano.
Então agora vamos ver se isso funciona.
Vai se registrar. Se eu clicar em "Registrar", será o lar se eu clicar em "Sair", estou saindo.
Mas veja como isso não é alterado.
Porque eu cometi outro erro aqui.
Quando clicamos em "sair", gostaríamos de ir e dizer "sair"
e quando saímos,
nós saímos corretamente.
Tudo bem. Nós conseguimos um ótimo aplicativo de trabalho.
Há alguns materiais de limpeza que podemos fazer aqui, como remover o 'console'.
Também estamos usando muito 'este' ponto 'estado', onde podemos usar a desestruturação.
Então eu posso apenas ter 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' e 'box' desestruturados.
Então agora eu posso tornar as coisas um pouco mais limpas.
Ao remover 'este' ponto 'estado' em todos os lugares,
ai está.
Oh! e eu tenho que adicionar 'const' aqui.
Tudo bem.
Perfeito, isso parece muito bom.
'OnButtonSubmit', 'onInputChange',
Tudo está bonito.
Nós temos nosso 'calculateFaceLocation'.
Há obviamente algumas coisas que podemos melhorar, mas por enquanto temos um aplicativo funcional que faz
exatamente o que precisamos.
Ele enfrenta reconhecimento e funciona bem.
Eu também quero ver o console, certifique-se de que não recebemos nenhum erro. E nós vemos que temos duas coisas
Aqui.
Uma é a propriedade DOM inválida para.
Você quis dizer htmlFor ?, isso nos dá um bom erro que diz no Signin ponto js, ​​e isso é porque novamente
estamos usando JSX e 'for' é uma palavra javascript.
Então, mesmo que em html você possa usar 'for' para 'labels' para anexá-los à entrada, no JSX nós temos que fazer um 'htmlFor', então
nós podemos fazer 'htmlFor', 'htmlFor',
salve isso, e nós teremos que fazer isso e o 'Register' também.
E isso funciona.
Mas quando clico em "Entrar", recebo o envio do formulário cancelado porque o formulário não está conectado e
é porque com HTML,
lembre-se quando nós trabalhamos em formulários, automaticamente, se houver uma entrada ou um botão quando há uma
No evento 'onSubmit', onde há um envio de 'tipo', você tentará enviar esses formulários automaticamente.
Se eu realmente mudar isso para um 'div',
e eu salvo isso, se voltarmos para 'Register' e eu clicar em 'Register', eu não recebo mais esse erro. Novamente,
porque nos próximos vídeos quando criarmos o backend, não estaremos necessariamente enviando um formulário,
vamos enviá-lo através do JSON, que é mais dinâmico.
Nós podemos personalizar as coisas um pouco melhor.
Não podemos nos preocupar com formulários html, para que possamos ter uma personalização completa com o JSON. Então nós podemos fazer o
mesmo aqui também.
E novamente, assinando novamente, sem erros.
Tudo funciona como pretendido.
Se a parte do formulário foi confusa, confira a seção HTTP, JSON e AJAX. Como eu disse antes,
formulários enviam ou tentam enviar as coisas automaticamente para nós, não estamos enviando nada ainda.
Nós vamos criar nosso próprio servidor, onde poderemos entrar em nossos próprios usuários e registrar
nossos próprios novos usuários.
Há algumas coisas que podemos limpar e não precisamos nos preocupar, porque temos um trabalho
aplicativo. E agora quero começar a criar um servidor, para que possamos realmente conectar pessoas e
saia e tenha um servidor com o qual este site interaja.
Eu vou te ver nessa por. Tchau tchau